
제1장 총 칙 
        
제1조 (목적) 
          이 약관은 이즈플러스 (이하 "회사")가 제공하는 서비스의 이용조건, 절차 및 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다. 
        
제2조 (약관의 효력 및 변경) 
          ① 이 약관은 서비스를 통하여 이를 공지하거나 전자우편, 기타의 방법으로 회원에게 통지함으로써 효력을 발생합니다 
          ② 회사는 이 약관의 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 공지 또는 통지함으로써 효력을 발생합니다. 
          ③ 회원은 신설 또는 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원탈퇴를 요청할 수 있으며, 신설 또는 변경된 약관의 효력발생일 이후에도 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다. 
          ④ 이 약관은 회사에서 제공하는 서비스 (www.easeplus.com, card.easeplus.com, www.easeintra.com)에서 동일하게 적용됩니다. 
        
제3조 (약관 이외의 준칙) 
          이 약관에 명시되지 않은 사항이 전기통신기본법, 전기통신사업법, 기타 관련법령에 규정되어 있는 경우 그 규정에 따릅니다. 
        
제4조 (용어의 정의) 
          이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 
          1. 회원 : 회사와 서비스 이용에 관한 계약을 체결한 자 
          2. 아이디(ID) : 회원 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 승인하는 문자와 숫자의 조합 
          3. 비밀번호 : 회원이 통신상의 자신의 비밀을 보호하기 위해 선정한 문자와 숫자의 조합 
          4. 전자우편(E-Mail) : 인터넷을 통한 우편 
          5. 해지 : 회사 또는 회원이 서비스 이용 이후 그 이용계약을 종료시키는 의사표시 
        
제2장 서비스 이용계약 
        
제5조 (이용계약의 성립) 
          ① 서비스 가입 신청시 본 약관을 읽고 "약관에 동의합니다"의 버튼을 클릭하면 본 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 
          ② 이용계약은 서비스이용신청자의 이용신청에 대하여 회사가 승낙을 함으로써 성립합니다. 
        
제6조 (이용신청) 
          ① 서비스 이용신청자는 서비스를 통하여 회사 소정의 가입신청서를 제출함으로써 이용신청을 할 수 있습니다. 
          ② 회원가입 신청양식에 기재하는 모든 회원 정보는 실제 데이터인 것으로 간주됩니다. 실명이나 실제 정보를 입력하지 않은 사용자는 법적인 보호를 받을 수 없으며, 서비스사용의 제한을 받으실 수 있습니다. 
          ③ 19세 미만의 미성년자는 이즈플러스의 서비스를 이용할 수 없습니다.
          ④ 회사는 회원의 실명확인을 위하여 전문기관을 통하여 실명인증을 할 수 있습니다. 
        
제7조 (이용신청의 승낙) 
          ① 회사는 제6조에 따른 이용신청에 대하여 특별한 사정이 없는 한 접수순서에 따라서 이용신청을 승낙합니다. 
          ② 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 이용신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고, 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다. 
          1. 서비스 관련 설비의 용량이 부족한 경우 
          2. 기술상 장애사유가 있는 경우 
          3. 가입신청자가 본 약관 제9조 제3항에 의거하여 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우 
          4. 등록내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 
          5. 기타 회사가 필요하다고 인정되는 경우 
        
제8조 (회원 아이디(ID)의 변경) 
          다음 각 호에 해당하는 경우 회사는 직권 또는 회원의 신청에 의하여 회원 아이디(ID)를 변경할 수 있습니다. 
          1. 회원 아이디(ID)가 회원의 전화번호, 주민등록번호 등으로 등록되어 있어서 회원의 사생활을 침해할 우려가 있는 경우 
          2. 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우 
          3. 기타 회사 소정의 합리적인 사유가 있는 경우 
        
제9조 (계약의 해지 및 이용제한) 
          ① 회원이 서비스 이용계약을 해지하고자 하는 경우에는 본인이 고객센터 또는 전자우편을 통하여 회원탈퇴신청을 하여야 하며 회원의 탈퇴신청에 대해 회사는 빠른 시간 내로 탈퇴처리를 할 의무가 있습니다. 
          ② 회사는 회원이 제20조 회원의 의무에 위배되는 행위를 한 경우 사전통지 없이 서비스 이용계약을 해지하거나 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지할 수 있습니다. 
        
제10조 (회원 자격 및 회원자격의 해지, 제한, 정지의 절차) 
          ① 제 5, 6, 7조에 의해 회원자격을 취득한 회원은 동일한 아이디로 회사에서 제공하는 서비스(www.easeplus.com, shop.easeplus.com, church.easeplus.com, inet.easeplus.com)을 이용할 수 있습니다. 
          ② 회사는 제9조 제3항의 규정에 의하여 회원자격을 해지, 제한 또는 정지하고자 하는 경우에는 그 사유, 일시 및 기간을 정하여 전자우편, 서면 또는 전화 등의 방법에 의하여 해당 회원 에게 통지합니다. 다만, 회사가 긴급하게 회원의 서비스 이용을 정지할 필요가 있다고 인정하는 경우에는 그러하지 아니합니다. 
          ③ 제2항에 의하여 이용제한의 통지를 받은 회원이 이용제한 통지에 대하여 이의가 있는 경우에는 이의신청을 할 수 있습니다. 
          ④ 회사는 제3항의 규정에 의한 이의신청에 대하여 그 확인을 위한 기간까지 이용제한을 일시 연기할 수 있으며, 그 결과를 이용자에게 통지합니다. 
          ⑤ 회사는 이용제한기간 중에 그 사유가 해소된 것이 확인된 경우에는 이용제한 조치를 즉시 해제합니다. 
        
제11조 (회원에 대한 통지) 
          ① 회사가 회원에 대해 통지를 하는 경우, 회원이 회사에 제출한 전자우편 주소로 할 수 있습니다. 
          ② 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 서비스 게시판 또는 채팅방에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 
        
제 3 장 서비스 제공 및 이용 
        
제12조 (서비스의 내용 및 이용) 
          ① 회사가 제공하는 서비스의 내용은 다음과 같습니다. 
          (서비스 리스트) 
          1. 웹사이트,웹프로그램 개발 
          2. 웹호스팅,서버호스팅 서비스
          3. 유지보수 서비스
          4. SMS호스팅 서비스 
          5. 쇼핑몰호스팅 서비스 
          6. 인트라넷호스팅 서비스 
          7. 기타 회사가 자체적으로 개발하거나 타사와의 협력 관계, 계약 등을 통해 회원에게 제공할 일체의 서비스 
          ② 회사는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있습니다. 이 경우 회사는 추가 또는 변경내용을 본 약관 제11조에 따라 회원에게 통지합니다. 
          ③ 회사가 제공하는 유료서비스를 19세 미만의 미성년자,청소년이 이용하는 것은 허락되지 않습니다. 미성년자,청소년은 이즈플러스의 유료서비스 이용료에 대해 결제 할 수 없습니다. 허위로 약관에 동의하고 서비스를 이용하는 경우 회사는 그 사항에 대해 책임을 지지 않습니다.
        
제13조 (서비스의 요금) 
          ① 회사가 제공하는 서비스는 유료 정보와 유료 서비스에 대한 서비스 요금을 부과합니다.
          ② 이즈플러스에서 제공하는 서비스는 현금결재, 계좌이체, 신용카드 결재를 통해 이용할 수 있습니다. 
        
제14조 (서비스의 개시) 
          서비스는 회사가 제7조에 따라서 이용신청을 승낙한 때로부터 즉시 개시됩니다. 다만, 서비스 특성상 준비과정이 필요한 서비스는 미리 공지한 준비 기간을 가질 수 있습니다. 또한 회사의 업무상 또는 기술상의 장애로 인하여 서비스를 즉시 개시하지 못하는 경우 회사는 회원에게 이를 통지합니다. 
        
제15조 (서비스 이용시간) 
          ① 서비스는 회사의 업무상 또는 기술상 장애, 기타 특별한 사유가 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 이용할 수 있습니다. 다만 설비의 점검 등 회사가 필요한 경우 또는 설비의 장애, 서비스 이용의 폭주 등 불가항력 사항으로 인하여 서비스 이용에 지장이 있는 경우 예외적으로 서비스 이용의 전부 또는 일부에 대하여 제한할 수 있습니다. 
          ② 회사는 제공하는 서비스 중 일부에 대한 서비스이용시간을 별도로 정할 수 있으며, 이 경우 그 이용시간을 사전에 회원에게 공지 또는 통지합니다. 
        
제16조 (정보의 제공 및 광고의 게재) 
          ① 회사는 서비스를 운용함에 있어서 각종 정보를 서비스에 게재하는 방법 등으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 
          ② 회사는 서비스의 운용과 관련하여 홈페이지(www.easepluls.com)의 공지사항, 서비스 화면, 전자우편 등에 광고 등을 게재할 수 있습니다. 
          ③ 본 서비스의 회원은 서비스 이용 시 노출되는 광고게재에 대해 동의하는 것으로 간주됩니다. 
        
제17조 (서비스 제공의 중지) 
          ①회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스의 제공을 완전히 중지할 수 있습니다. 
          1. 설비의 보수 등을 위하여 부득이한 경우 
          2. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중지하는 경우 
          3. 기타 회사가 서비스를 제공할 수 없는 사유가 발생한 경우. 
          4. 회사는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다. 
          ② 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스의 중단(시스템 관리자의 고의 및 과실이 없는 디스크 장애, 시스템 다운 등)으로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 이용자에게 사전 통지하지 않아 회원에게 발생한 책임을 지지 않습니다. 
        
제4장 서비스와 관련한 권리 및 의무 관계 
        
제18조 (회사의 의무) 
          ① 회사는 제15조 및 제17조에서 정한 경우를 제외하고 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적, 안정적으로 서비스를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 다하여야 합니다. 
          ② 회사는 서비스에 관련된 설비를 항상 운용할 수 있는 상태로 유지 보수하고, 장애가 발생하는 경우 지체 없이 이를 수리, 복구할 수 있도록 최선의 노력을 다하여야 합니다. 
          ③ 회사는 서비스와 관련한 회원의 불만사항이 접수되는 경우 이를 즉시 처리하여야 하며, 즉시 처리가 곤란한 경우 그 사유와 처리 일정을 서비스 또는 전자우편을 통하여 동 회원에게 통지하여야 합니다. 
        
제18조의2 (보안상 긴급상황) 
          ① 보안상 심각하고 시급을 요하는 프로그램 결함이나 장애 혹은 그에 준하는 사건발생 시, 회사에서 고객의 해당 부분을 일괄적으로 패치를 할 수 있습니다. 
          ② 보안상 심각하고 시급을 요하는 경우 회사에서 고객의 인증관련 정보를 응급 변경할 수 있읍니다. 
          ③ 본조 제①, ②항의 긴급상황 대처 전 회사는 공지나 이메일을 통하여 고객에게 이를 알려야 합니다. 만약 상황이 긴급하여 이를 알리기에 어려움이 있다면, 회사는 대처 후라도 이를 공지나 이메일을 통하여 알려야 합니다. 
        
제19조 (개인정보의 보호) 
          ① 회사는 관련법령이 정하는 바에 따라서 서비스와 관련하여 기득한 회원의 개인정보를 보호하기 위해서 노력합니다. 회원의 개인정보 보호에 관해서는 관련법령 및 회사가 정하는 "개인정보 보호정책"에 정한 바에 의합니다. 
          ② 회사는 만 14세 미만의 아동의 가입을 허락하지 않으며 만 14세 미만 아동의 개인 정보를 수집하지 않습니다. 
        
제20조 (회원의 의무) 
          ① 회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용안내 및 주의사항 등 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 아니 됩니다. 
          ② 회원은 회사의 사전승낙 없이는 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과와 회원이 약관에 위반한 영업활동을 하여 발생한 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 회원은 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의무를 집니다. 
          ③ 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복사, 복제, 변경, 번역, 출판, 방송, 기타의 방법으로 사용하거나 이를 타인에게 제공할 수 없습니다. 
          ④ 회원은 이용신청서의 기재내용 중 변경된 내용이 있는 경우 서비스를 통하여 그 내용을 회사에 통지하여야 합니다. 
          ⑤ 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 아니 됩니다. 
          1. 다른 회원의 아이디(ID)를 부정사용하는 행위 
          2. 범죄행위를 목적으로 하거나 기타 범죄행위와 관련된 행위 
          3. 선량한 풍속, 기타 사회질서를 해하는 행위 
          4. 타인의 명예를 훼손하거나 모욕하는 행위 
          5. 타인의 지적재산권 등의 권리를 침해하는 행위 
          6. 타인에 대한 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위 
          7. 스토킹(stalking) 등 타인을 괴롭히는 행위 
          8. 해킹행위 또는 컴퓨터바이러스의 유포행위 
          9. 타인의 의사에 반하여 광고성 정보 등 일정한 내용을 지속적으로 전송하는 행위 
          10. 불특정 다수를 대상으로 하여 광고, 선전의 게시 등 영리를 목적으로 하는 행위 
          11. 서비스의 안정적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 일체의 행위 
          12. 저작권에 위배되는 저작물를 업로드,링크하는 행위
          13. 관계법령에 위배되는 행위 
          14. 기타 회사가 서비스 운영상 부적절하다고 판단하는 행위 
          ⑥ 회사가 관계법령 및 "개인정보보호정책"에 의하여 그 책임을 지는 경우를 제외하고, 회원에게 부여된 ID의 비밀번호의 관리 소홀, 부정 사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 
          ⑦회원은 자신의 ID나 비밀번호가 부정하게 사용되었다는 사실을 발견한 경우에는 즉시 회사에 신고하여야 하며, 회사의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다. 이를 따르지 않는 경우 이에 따른 모든 결과의 책임은 회원에게 있습니다. 
        
제21조 (게시물 또는 내용물의 삭제) 
          회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 내용물이 제20조의 규정에 위반되거나 회사 소정의 게시기간을 초과하는 경우 사전 통지나 동의 없이 이를 삭제할 수 있습니다. 
        
제22조 (회원의 아이디(ID) 및 비밀번호에 대한 의무) 
          ① 회원은 서비스를 이용하는 경우 아이디(ID) 및 비밀번호를 사용해야 합니다. 
          ② 아이디(ID) 및 비밀번호에 대한 모든 관리의 책임은 회원에게 있습니다. 
          ③ 회원은 아이디(ID) 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다. 
          ④ 아이디(ID) 및 비밀번호의 관리상 불충분, 사용상의 과실, 제3자의 사용 등에 의한 손해의 책임은 회원이 집니다. 
          ⑤ 회원은 아이디(ID) 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자에게 사용되고 있음을 인지한 경우에는 바로 회사에 통보하고 회사의 지시가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다. 
        
제 5 장 기 타 
        
제23조 (저작권의 귀속 및 이용제한) 
          ① 회사가 작성한 서비스에 관한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 
          ② 회원은 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나, 제 3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다. (단, 회원이 사적으로 이용하는 경우는 그러하지 아니합니다.) 
          ② 회원이 작성한 게시물에 대한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 회원에게 있습니다. 단, 회원이 회사에 제공한 공개적인 게시물에 대한 권리는 회사와 개인이 공동으로 소유합니다. 
        
제24조 (양도금지) 
          회원이 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 
        
제25조 (손해배상) 
          회사는 서비스에서 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 해당하지 않는 사항에 대하여 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 
        
제26조 (면책) 
          ① 회사는 회원의 채팅 내용을 감시하지 않습니다. 채팅 내용에 대한 책임은 각 회원에게 있습니다. 본 서비스를 이용하여 타인에게 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 행위를 하여 발생하는 모든 법적인 책임은 회원에게 있으며, 그 해당 아이디(ID)와 관련 데이터는 보호 받을 수 없습니다. 
          ② 회사는 회원이 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 정확성, 신뢰성 등 그 내용에 관하여는 어떠한 책임을 부담하지 아니하고, 회원은 자기의 책임아래 서비스를 이용하며, 서비스를 이용하여 게시 또는 전송한 자료 등에 관하여 손해가 발생하거나 자료의 취사선택, 기타 서비스 이용과 관련하여 어떠한 불이익이 발생하더라도 이에 대한 모든 책임은 회원에게 있습니다. 
          ③ 회사가 제공하는 정보와 자료는 거래의 목적으로 이용될 수 없습니다. 따라서 본 서비스의 정보와 자료 등에 근거한 거래는 전적으로 회원자신의 책임과 판단아래 수행되는 것이며, 회사는 회원이 서비스의 이용과 관련하여 기대하는 이익에 관하여 책임을 부담하지 않습니다. 
          ④ 회원 아이디(ID)와 비밀번호의 관리 및 이용상의 부주의로 인하여 발생되는 손해 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 대한 책임은 모두 회원에게 있습니다. 
        
제27조 (분쟁의 해결) 
          ① 회사와 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다. 
          ② 제1항의 규정에도 불구하고, 동 분쟁으로 인하여 소송이 제기될 경우 동 소송은 회사의 본사소재지를 관할하는 법원의 관할로 합니다. 
        
부칙 
        
제1조 (시행일) 
      이 약관은 2005년 10월 6일부터 적용합니다.
